紀總
馮總監好歹是客房部的負責人
對於他的人事任免
您一個人就做出決定了
未免太草率了吧
就是啊
至少應該跟魏總
先商量一下吧
兩位的意思是
酒店的總經理
無法獨立決定酒店的人事任免嗎
還是說你覺得
我應該把馮總監的失職記錄
直接呈到董事會的會議桌上
讓魏董事長親自決定
其他人還有意見嗎
麻煩蘇珊
讓人事部盡快招聘客房部總監
好的紀總
散會
別在我車上喝酒
姐夫 你得替我做主
跟你說了多少次了
做事情屁股要擦乾淨
現在是你小辮子被人抓住
我怎麼幫你
那
那你就任由紀封那小子
騎到你頭上了
沉住氣
現在是他忍不住先動了我的人
往後別怪我不客氣
我先介紹你去我朋友酒店
還有你姐那邊
該怎麼說話知道吧
沒想到這次紀封來真的了
凱鑫這回算是栽了
你我今後行事都要低調些
錢總監
有事嗎
能不能借一步說話
我跟黃總監有事要談
你待會再過來吧
好
這不是你的兵嗎
她不會是紀封的人吧
有奶便是娘
什麼我的兵
不過是過河拆橋罷了
反正你自己當心點
別讓她給你挖坑
她想玩我
是不是還嫩了點
進
紀總
是你送馬科斯去機場的
是我
魯經理沒有去
她說她有點忙
讓我幫她送一下
那馬科斯臨走時
有沒有說什麼
也沒有說什麼特別的
就是一些感謝的話
具體什麼內容
他說我們的服務
讓他感覺像回家一樣
他還說希望他的員工
也能享受一下我們的服務
好 辛苦你了
回去好好休息
錢總
說吧 什麼事
魯經理
錢總 我就不跟您繞彎子了
這次我主動請纓
絕不是要投靠新的領導
相反
我是為了給您探探路
魯經理 此話怎講
我知道現在的局面
不符合您的預期
但是 您要坐穩銷售部
龍頭老大這個位置
必須有人得站出來接下這個任務
我拼命表現
也是為了我們銷售部的名譽
而不是為了給那個紀總賣命
錢總監請您相信
我肯定是你們的人
這次活動我沖在前面
也是為了給您試試水
探探深淺而已
我是絕對不會背叛您的
魯經理這麼一解釋
倒也說得通是吧
不然 我還以為魏總
給我送來一隻白眼狼呢
錢總監 我就知道
您一定是誤會我了
我這不是趕緊過來給您賠罪嗎
錢總監
我知道您喜歡野味山貨
我專門找人給您訂製的
你看看魯經理
你太客氣了
咱們可都是自己人
來來來
自己人更不要客氣
好
好好
你說說你們
平常都不收拾收拾
你看看這屋裡都亂成什麼樣了
平時工作也忙
也沒空收拾呀
那週末呢
週末也忙啊
今天是週末
貞貞人去哪裡了
她去酒店了
酒店有個接待
她得去一下
我也不是非要讓她幹家務
她大著肚子
還在外面跑來跑去的
她一個女人
哪有那麼多工作要做的
她的脾氣你也知道
停不下來
就喜歡忙忙叨叨的
你要讓她天天在家裡面待著
她肯定要犯嘀咕
到處都是抱怨
你也不能總慣著她呀
那女人十月懷胎
月月都是關鍵時刻
要好好在家裡養胎的
她肚子裡懷著咱們家的命根子
可是一點馬虎不得
你知道吧
我知道了
你要把媽媽的話放在心上
聽到沒有
聽到了聽到了
當初要不是看在她
這個肚子的份上
我才不會讓她進我們家門呢
你看她那輕浮的樣子
大週末的都不著家的
媽
你說這一個女人吧
她喜歡工作不也挺好的嗎
而且我跟您說過了
她身邊有些關係我能用得到的
我幹嘛頂著她來呢
順著她不好啊
您放心您大孫子呢
我一定會保護好的
你回來了
什麼時候回來的
沒有聲啊
就剛才啊
媽 予誠你們聊什麼呢
沒聊什麼
我幫你們收拾收拾房間
我來吧
怎麼能讓你收拾
貞貞 你看你這都忙了一天了
趕快好好休息去啊
這用不上你
我馬上就收拾好了
媽
我同事找我
那我先走了
不能陪您了
你又要出去忙啊
我升職了
同事想找我去慶祝一下
升職了
那恭喜你啊
那我先走了啊
注意安全啊
那個你路上慢點啊
看看她那個樣子
程總監您好
又見面了
你的記性不錯呀
對了
這位是我們集團駐華北區的領導
戴總監
戴總監您好
你好
給你們安排了向陽的房間
視野比較好 這邊請
但是他好像還沒有辦理入住啊
沒關係 咱們可以先放行李
一會兒我讓服務員上來上門登記
那太好了
走
走走走
那您先休息一下
一會兒服務員會上來跟您聯繫的
好的謝謝
早點休息啊
好 拜拜
程總監那我先送您下去
好
太感謝了
您介紹這麼多客人給我們
您放心吧
我們行政層
一定會竭誠為您的客人服務的
交給你我當然放心了
對了
你們總統套現在有人住嗎
我們有一個長住客人
不過我們還有一間總統套
是空著的
您有什麼需求
但說無妨
是這樣的
我有個朋友是黎冰燕的經紀人
黎冰燕
您說的是演員黎冰燕嗎
對啊就是她
她呢
最近要來上海錄一個綜藝節目
她的經紀人托我
幫她找一個靠譜的飯店
要求是必須是總統套
而且呢
個人的行程服務要高度保密
個人生活絕對不能被打擾
所以我第一個
就想到你們浦榮飯店了
想到你
就是不知道你們願不願意接啊
願意 我們當然願意了
不過畢竟是明星嘛
流量大粉絲多
服務起來呢 麻煩肯定也不少
你要考慮到這個壓力啊
您放心吧
我們一定會努力地
去滿足她所有的需求
那我到時候拉個群
辛苦你了
不辛苦 還要感謝程總監
一直把這麼重磅的貴賓
介紹給我們酒店
這還不都是衝著你的服務來的嗎
請
魯經理
許領班
我需要一間總統套房
貴賓明天就到
請你盡快安排
不好意思啊
總統套剛剛訂滿
那就麻煩你動動腦筋
盡快清出來一間
這位貴賓和我們酒店
是有協議在的
入住條件絕對不能
低於總統套的規格
這貴賓的身份想必你也清楚了吧
貴賓的需求如果不能滿足
違約的責任你來承擔嗎
不管她是誰
她確實晚到了一步
我很抱歉
許蜜語
你幹嘛跟我較勁啊
我這麼跟你說吧
她住過的房間
未來兩年內絕對不會空房
如果因為你個人的原因
丟失這個單子
酒店的損失你賠償得起嗎
我個人的事情你就不用操心了
但是我剛才說的總統套的情況
確實是事實
行吧 那我就不為難你了
紀總那邊要是問起來
你自己去跟他說吧
還真把自己當回事了
我查一下
進
紀總
我有個事想跟您商量一下
行
喬菲菲這個大單
對我們酒店絕對是一個機遇
我拿下這一單
花了多大的力氣我就不說了
結果呢
許領班就這麼給我一口回絕了
她有這個權利嗎
行
我知道了
我先瞭解一下情況
這個問題你交給我來處理
那就麻煩紀總了
不會
其實
我也不應該為這麼小的事情
就打擾紀總
但我這也是
為了酒店的利益考慮
沒有別的事的話
你去忙你的吧
是
別看了啊
抓緊收拾一下
客人馬上就要到了
這是誰呀
你居然不認識喬菲菲
你都沒追過明星製造這個節目嗎
我一期都沒落
這就是她的主打歌
貴賓馬上到了
打掃得怎麼樣了
馬上
你們倆別看了
趕緊收拾一下
客人馬上到了
小佳快點啊
謝謝啊
幻幻
有沒有看見黎冰燕女士啊
我在這呢
黎女士 您好
我是你的管家我姓許
你好 我叫黎冰燕
你叫許蜜語
這個名字真好聽
您真是一點明星架子都沒有
本來也不是什麼明星
走吧
這邊請
我來
謝謝啊
黎冰燕
段總
我 我是你粉絲
你是小段總吧
你好
你還認識我
那 那我真太榮幸了
能給我簽個名嗎
行啊
那個
筆 筆
沒筆 段總
合個影唄
那麼巧
抱歉啊
我今天素顏沒有化妝
拍照的話實在不太方便
段總 客人需要休息
不好意思啊
請問我的房間在哪
這邊請
好
不能拍照的話聊聊天也行
段總
不好意思
許蜜語
我記住你了
請進
這就是您的房間
如果一會兒有什麼需要的話
撥打床頭的電話就可以了
我們隨時為您服務
謝謝你剛剛幫我解圍
我這個人其實有點社恐
我理解
越是公眾人物
越需要自己的私人空間
謝謝
你真是個冰雪聰明的人
哪有
要說有什麼需要的話
大概就是
我這個人睡眠其實不太好
所以對居住的環境會比較挑剔
特別怕吵
那我們盡量保持樓道的安靜
還有在屋裡的香薰加一點海棠
海棠有安神助眠的作用
還有就是房間裡面有花香
也會讓人心曠神怡
謝謝你 許領班
你一看
就是個特別為他人著想的人
那您先休息
我馬上去準備
好
香薰現在就送上去吧
趕在午休之前
好
給
大家注意一下啊
黎女士的睡眠不是很好
之前已經叮囑過了
所以咱們上樓服務的時候
一定要保持安靜
知道了嗎
知道
許領班
魯經理又在催總統套了
知道了
你好 請問段總在嗎
進來吧
打擾了段總
我是許蜜語
有件事情我想跟您商量一下
不是剛見過嗎
有什麼打擾的呀
是這樣的
咱們的總統套房住滿了
然後現在又有一位貴賓想要入住
所以就是有點衝突了
聽上去挺麻煩的
那怎麼辦呢
所以我就想求助一下段總
看能不能
讓我搬走
不是搬走
就是讓您暫時住在行政樓層
然後等這位客人搬走了以後
您再住回來
那這麼大個人情
你怎麼還啊
段總是浦榮飯店的金主
如果酒店業績好的話
段總也可以得到
更高的投資回報嘛
得了得了
別打官腔
沒意思
你求人辦事姿態就不能放低點嗎
你 你倒問問我
我想要什麼
您想要什麼
那我不得好好想想
你有什麼呀
我
紀總好
許領班呢
許領班沒在
她在總統套呢
在哪個總統套
在段總的總統套
他們在商量換房的事
好 謝謝
我又不是讓你幫我摘天上的星星
她不就住對面嗎
你過去敲敲門
引薦一下
我這麼見不得人嗎
不是這個意思段總
你退一萬步講
我可以自己去敲門
我可以毛遂自薦
你還攔著不讓我去
你是賣給對面了嗎
對面的客人明確地跟我說過
她不希望被任何人打擾
我作為她的管家
我
你還真把自己當盤菜了
你是她的管家
你就不是我管家了
我不管
你必須去幫我把她約出來
我今天晚上要和她共進晚餐
我答應你
護花使者來了
我們這聊得正開心呢
行政層那邊還有一大堆事要忙呢
你有什麼需求跟我說
有意思
紀總
總統套已經騰出來了
你讓人去收拾一下
太好了紀總
您是怎麼這麼快
就讓段總搬出來的
我給了他一張時尚晚宴的入場券
讓他跟自己的偶像一起走紅毯
走紅毯
黎女士能配合嗎
那就不是我要考慮的
得看看他自己有什麼本事了
沒想到
紀總也挺會耍花招的嘛
您的好評就是對我工作
最大的鼓勵
謝謝
你不會是又耍什麼花招了吧
想不到你也挺記仇的嘛
段總
你耍我呀
怎麼了段總
是和黎冰燕聊得不夠痛快
還聊呢
人家一上紅毯就一腳把我踹開了
連個招呼都沒打上
那確實太遺憾了
我是替你感到遺憾
因為我們之間的合作到此結束了
我告訴你我很不開心
還有
比起這行政層的普通皮料
我更喜歡我總統套房的真皮沙發
段總段總
咱們的交易還沒結束呢
你知道
一八一六房裡面
現在住的是誰嗎
誰啊
左強
你認識他
你爸手下的得力幹將
圈裡誰不知道
那 那他來幹什麼
他來幹嘛我們是不知道
但你現在搬到行政層來
低調一點 肯定沒壞處的
你總不希望
他到你爸那邊參你一本
說你整天在浦榮飯店總統套
花天酒地吧
你早就知道
我剛剛知道
那既然你想得這麼周到
我這次就不駁你面子了
謝謝段總的大力支持
你也別太得意
我們來日方長
謝謝段總手下留情
歡迎光臨
清萍 清萍
再叫兩個人下來拿行李
別看了 走
維哥
維哥今天又帥了
阿貞啊
我這次來看的可是你的面子啊
你可得好好照顧我們家菲菲啊
特別感謝維哥
菲菲姐
真人比上鏡還漂亮一百倍呢
而且菲菲姐是頂流
又是家喻戶曉的收視女王
我們酒店肯定會提供
一流的服務的
維哥一定要放心
不然這菲菲姐的粉絲
也不會放過我們呀
請
這不是禮賓部幹的活嗎
許領班
怎麼自己推著行李就過來了
難不成你也追星啊
總統套的行李比較多
客房部幫著對接一下
魯經理有什麼意見嗎
我沒有意見
你說得挺對的
幫客人幹活也是你的本職工作嘛
你們都小心點啊
別碰著磕著啊
這麼貴重的物品你們可賠不起啊
許領班
中午是訂宴會小廳
還是餐廳包間呀
廚房那邊在問
需要準備多少人的菜
我確認好了告訴你
許領班
你能不能找工程部的人來一下
我們需要外接一些設備
想問一下電壓的情況
好的 稍等啊
許領班 許領班
你先幫我去問問用餐人數行不行
你們這裡有沒有鋼琴
小歐
小歐 菲菲姐叫你進去一下
你讓她等一下
許領班
他們這個信用卡好像有點問題
你幫我再去確認一下
是不是這張啊
許領班 總統套客人投訴有噪音
收到
許領班那個
大家的問題我都聽見了
這邊是公共區域
請大家不要大聲喧譁
還有貴賓在休息
你們先回房間把門關上
一會我去找你們
你 你 你
到行政層去等我
我安排好行李之後就來找你們
好嗎
好
好的
沒問題解散
蜜語姐
我去要個簽名
工作時間
你先把行李弄好
可是我偶像在裡面呢
先工作以後會有機會的
許領班 總統套客人表示感謝
收到
走
咱們現在總統套入住了兩位明星
喬菲菲 黎冰燕
客人作為公眾人物
對於隱私以及安保
必然有更高的需求
我希望大家能夠銘記於心
自覺執行
不要等到藝人團隊找上門來投訴
我們再倉促應對
那樣的話
就有失我們浦榮飯店的
服務水準了
那我們怎麼做更好
我們多找點人上去巡查
人家明星本來就不願意被打擾
你還找人上去轉悠
這不找罵嗎
許領班
我認為這件事情的關鍵
是解決我們行政樓層的
審查機制
所有乘坐電梯進入總統套的人員
都應該有嚴格的登記
這樣我們才能控制
總統套的進出流量
保證客人的隱私不被打擾
這個想法特別好
清萍 那這個任務就交給你了
好
還有如果碰到明星粉絲找上門來
我們一定要記住
嚴禁言語衝突
暴力驅趕
我們是服務人員
我們的職責就是保證行政樓層
乃至總統套的
安全 便捷與和睦
絕對不能製造衝突
大家記住了嗎
知道了
好
去忙吧
老規矩
先給您二位盛上醃篤鮮
謝謝
請慢用
麵筋塞肉好了沒有
好了
扣三絲還有多久啊
馬上了啊
主廚
外邊好多桌都催菜了
知道了 知道了
好 好
楊師傅人呢
我說楊師傅人呢
楊師傅煲湯去了
翹琪姐
剛剛餐廳的小婷跟我說
劉教授夫婦取消了下週的預訂
是菜品問題還是服務問題
說是醃篤鮮的味道有問題
這什麼時候空的
不知道
鹹肉沒了為什麼不說
你也沒問哪
你這什麼狗屁答案
沒有鹹肉做什麼醃篤鮮
你
你工牌呢 為什麼不戴
沒戴 怎麼了
反正你平常也不叫我的名字
你不是一直都叫我
哎 嗎
包子 少說兩句
過來趕緊給我幫忙
別看了別看了
炒你們的菜
八寶鴨
四喜丸子
草頭圈子和醃篤鮮啊
又是醃篤鮮
先用
南風肉頂一下
好
請問 這是什麼肉啊
南風肉
再請問 南風肉是在什麼季節吃
夏季
用夏季的南風肉
配上秋天火腿的邊角料
湊合出一道
春天的醃篤鮮
你們浦榮飯店
是不是想砸自己的牌子啊
我們這些老食客的舌頭
就不值得你們多花點功夫
對不起 先生
是我的責任
鹹肉什麼時候斷供的
上週
人家明說了只跟賈廚合作
不過我已經在找新的渠道了
請您再給我點時間
非常時期會比較困難
但李大廚再堅持一下
我對你有信心
不會讓紀總失望
一定不能讓招牌菜倒下
有好吃的通知我一聲
一定
許蜜語
這麼晚了去哪裡
我去酒店
有點事
沒發生什麼事吧
來了
怎麼樣是不是很香啊
垂涎欲滴了吧
蜜語
你嚇我一跳
怎麼是你啊
我這不看廚房亮著燈
想過來看看
你怎麼還沒下班嘛
哪弄的鹹肉啊
好香啊
我來替客人嘗一口
是給你吃的嗎
翹琪
那你給誰吃
來了
你約了許蜜語啊
一起嚐嚐 你先來
你怎麼也來了
紀總
紀總是你邀請來的
不是不是
我們在半路碰上了
不是說了有好吃的通知我嗎
這個只是試驗
我還不知道結果
所以我想請蜜語來幫我把把關
作為資深的吃貨
我也是可以的
那都來嘗吧
好香啊
陶土香加上炭香
還有一點點的小煙燻
明天我們可以用這醃篤鮮
驚掉食客們的下巴
絕對可以成為我們
浦榮飯店的新招牌
你就吹吧你
客人滿不滿意也不是你說了算的
我心裡還真是沒底
畢竟賈廚的醃篤鮮
可是稱霸上海灘的
很多客人是慕名而來
中餐廳不會真砸在我手上吧
醃篤鮮的質量固然要繼續精進
但是不是要跟賈大廚
做得一模一樣
我看未必
時代在變
食客的口味也在變
現在賈廚把所有的供貨渠道
都封住了
我們可以另闢蹊徑
看看這道菜
能不能有其他的可能性
好的紀總
明天我就繼續去找
鹹肉的供貨渠道
我幫你
長三角一帶
肯定有很多做鹹肉的商家
我們一定可以找到好的貨源
這事交我身上
你就少吹吧
不幫倒忙就不錯了
你看
就你老打擊我
再來最後一碗
醃篤鮮
各位請慢用
喂
好的
我馬上回來
服務員 點菜
先生您好
想吃點什麼
來一客醃篤鮮
先生還需要別的嗎
不用
你那邊還好嗎
醃篤鮮反響不錯吧
注意火候
挺好
動作都快一點
好
都沒問題啊
翹琪姐 翹琪姐
中餐廳有客人鬧事